---
version_id: '177694_666977'
act_code: '177694'
language: kaz
title: 2023-2025 жылдарға арналған қала, кент және ауылдық округтердің бюджеті туралы
requisite: Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 2022 жылғы 30 желтоқсандағы № 29-190-VII шешiмi
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '166017000002'
approval_date: 2022-12-30
version_date: 2023-11-20
registry_number: '177694'
caused_by:
  code: '188910'
  title: Жетісай аудандық мәслихатының 2022 жылғы 30 желтоқсандағы № 29-190-VII «2023-2025 жылдарға арналған қала, кент және ауылдық округтердің бюджеті туралы» шешіміне өзгерістер енгізу туралы
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/188910/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/177694/kaz
---

# 2023-2025 жылдарға арналған қала, кент және ауылдық округтердің бюджеті туралы

> *Ескерту. 01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі - осы шешімнің 14-тармағымен.*

Қазақстан Республикасының Бюджет кодексіне және «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасы Заңына сәйкес, Жетісай аудандық мәслихаты ШЕШТІ:

1. Жетісай қаласының 2023-2025 жылдарға арналған бюджеті 1, 2 және 3-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2023 жылға мынадай көлемде бекiтiлсiн:

   1) кiрiстер – 377 437 мың теңге:

      салықтық түсiмдер – 331 715 мың теңге;

      салықтық емес түсiмдер –0;

      негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер – 45 722 мың теңге;

      трансферттер түсiмi – 0;

   2) шығындар – 410 706 мың теңге;

   3) таза бюджеттiк кредиттеу – 0:

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0:

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 33 269 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 33 269 мың теңге;

      қарыздар түсімі – 0;

      қарыздарды өтеу – 0;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 33 269 мың теңге.

> *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

2. Жаңа ауыл ауылдық округінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджеті 4, 5 және 6-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2023 жылға мынадай көлемде бекiтiлсiн:

   1) кiрiстер – 88 392 мың теңге:

      салықтық түсiмдер – 40 264 мың теңге;

      салықтық емес түсiмдер – 0;

      негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер – 1 110 мың теңге;

      трансферттер түсiмi – 47 018 мың теңге;

   2) шығындар – 90 538 мың теңге;

   3) таза бюджеттiк кредиттеу – 0:

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0:

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – -2 146 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 2 146 мың теңге;

      қарыздар түсімі – 0;

      қарыздарды өтеу – 0;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 2 146 мың теңге.

> *Ескерту. 2-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

3. Жылы су ауылдық округінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджеті 7, 8 және 9-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2023 жылға мынадай көлемде бекiтiлсiн:

   1) кiрiстер – 79 133 мың теңге:

      салықтық түсiмдер – 24 788 мың теңге;

      салықтық емес түсiмдер –0;

      негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер – 1 029 мың теңге;

      трансферттер түсiмi – 53 316 мың теңге;

   2) шығындар – 80 085 мың теңге;

   3) таза бюджеттiк кредиттеу – 0:

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0:

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 952 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 952 мың теңге;

      қарыздар түсімі – 0;

      қарыздарды өтеу – 0;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 952 мың теңге.

> *Ескерту. 3-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

4. Қазыбек би ауылдық округінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджеті 10, 11 және 12-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2023 жылға мынадай көлемде бекiтiлсiн:

   1) кiрiстер – 107 314 мың теңге:

      салықтық түсiмдер – 34 554 мың теңге;

      салықтық емес түсiмдер – 0;

      негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер – 962 мың теңге;

      трансферттер түсiмi – 71 798 мың теңге;

   2) шығындар – 110 252 мың теңге;

   3) таза бюджеттiк кредиттеу – 0:

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0:

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 2 938 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 2 938 мың теңге;

      қарыздар түсімі – 0;

      қарыздарды өтеу – 0;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 2 938 мың теңге.

> *Ескерту. 4-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

5. Қарақай ауылдық округінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджеті 13, 14 және 15-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2023 жылға мынадай көлемде бекiтiлсiн:

   1) кiрiстер – 65 887 мың теңге:

      салықтық түсiмдер – 14 862 мың теңге;

      салықтық емес түсiмдер – 0;

      негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер – 4 952 мың теңге;

      трансферттер түсiмi – 46 073 мың теңге;

   2) шығындар – 66 354 мың теңге;

   3) таза бюджеттiк кредиттеу – 0:

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0:

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 467 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 467 мың теңге;

      қарыздар түсімі – 0;

      қарыздарды өтеу – 0;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 467 мың теңге.

> *Ескерту. 5-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

6. Асықата кентінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджеті 16, 17 және 18-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2023 жылға мынадай көлемде бекiтiлсiн:

   1) кiрiстер – 179 979 мың теңге:

      салықтық түсiмдер – 90 209 мың теңге;

      салықтық емес түсiмдер – 0;

      негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер – 797 мың теңге;

      трансферттер түсiмi – 88 973 мың теңге;

   2) шығындар – 185 121 мың теңге;

   3) таза бюджеттiк кредиттеу – 0:

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0:

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 5 142 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 5 142 мың теңге;

      қарыздар түсімі – 0;

      қарыздарды өтеу – 0;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 5 142 мың теңге.

> *Ескерту. 6-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

7. Абай ауылдық округінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджеті 19, 20 және 21-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2023 жылға мынадай көлемде бекiтiлсiн:

   1) кiрiстер – 61 201 мың теңге:

      салықтық түсiмдер – 20 152 мың теңге;

      салықтық емес түсiмдер –0;

      негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер – 1 205 мың теңге;

      трансферттер түсiмi – 39 844 мың теңге;

   2) шығындар – 63 117 мың теңге;

   3) таза бюджеттiк кредиттеу – 0:

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0:

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 1916 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 1916 мың теңге;

      қарыздар түсімі – 0;

      қарыздарды өтеу – 0;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 1916 мың теңге.

> *Ескерту. 7-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

8. Атамекен ауылдық округінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджеті 22, 23 және 24-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2023 жылға мынадай көлемде бекiтiлсiн:

   1) кiрiстер – 61 494 мың теңге:

      салықтық түсiмдер – 14 922 мың теңге;

      салықтық емес түсiмдер – 0;

      негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер – 937 мың теңге;

      трансферттер түсiмi – 45 635 мың теңге;

   2) шығындар – 63 375 мың теңге;

   3) таза бюджеттiк кредиттеу – 0:

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0:

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 1881 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 1881 мың теңге;

      қарыздар түсімі – 0;

      қарыздарды өтеу – 0;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 1881 мың теңге.

> *Ескерту. 8-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

9. Ш.Ділдабеков ауылдық округінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджеті 25, 26 және 27-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2023 жылға мынадай көлемде бекiтiлсiн:

   1) кiрiстер – 69 296 мың теңге:

      салықтық түсiмдер – 27 518 мың теңге;

      салықтық емес түсiмдер – 685 мың теңге;

      негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер – 2 159 мың теңге;

      трансферттер түсiмi – 38 934 мың теңге;

   2) шығындар – 71 606 мың теңге;

   3) таза бюджеттiк кредиттеу – 0:

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0:

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 2 310 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 2 310 мың теңге;

      қарыздар түсімі – 0;

      қарыздарды өтеу – 0;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 2 310 мың теңге.

> *Ескерту. 9-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

10. Ж.Ералиев ауылдық округінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджеті 28, 29 және 30-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2023 жылға мынадай көлемде бекiтiлсiн:

    1) кiрiстер – 112 328 мың теңге:

       салықтық түсiмдер – 20 834 мың теңге;

       салықтық емес түсiмдер – 0;

       негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер – 1 232 мың теңге;

       трансферттер түсiмi – 90 262 мың теңге;

    2) шығындар – 115 018 мың теңге;

    3) таза бюджеттiк кредиттеу – 0:

       бюджеттік кредиттер – 0;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

    4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0:

       қаржы активтерін сатып алу – 0;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – -2 690 мың теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 2 690 мың теңге;

       қарыздар түсімі – 0;

       қарыздарды өтеу – 0;

       бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 2 690 мың теңге.

> *Ескерту. 10-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

11. Қызылқұм ауылдық округінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджеті 31, 32 және 33-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2023 жылға мынадай көлемде бекiтiлсiн:

    1) кiрiстер – 77 727 мың теңге:

       салықтық түсiмдер – 28 130 мың теңге;

       салықтық емес түсiмдер – 0 мың теңге;

       негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер – 4 112 мың теңге;

       трансферттер түсiмi – 45 485 мың теңге;

    2) шығындар – 78 193 мың теңге;

    3) таза бюджеттiк кредиттеу – 0:

       бюджеттік кредиттер – 0;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

    4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0:

       қаржы активтерін сатып алу – 0;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 466 мың теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 466 мың теңге;

       қарыздар түсімі – 0;

       қарыздарды өтеу – 0;

       бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 466 мың теңге.

> *Ескерту. 11-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

12. Мақталы ауылдық округінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджеті 34, 35 және 36-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2023 жылға мынадай көлемде бекiтiлсiн:

    1) кiрiстер – 65 201 мың теңге:

       салықтық түсiмдер – 16 849 мың теңге;

       салықтық емес түсiмдер – 0;

       негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер – 464 мың теңге;

       трансферттер түсiмi – 47 888 мың теңге;

    2) шығындар – 65 915 мың теңге;

    3) таза бюджеттiк кредиттеу – 0:

       бюджеттік кредиттер – 0;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

    4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0:

       қаржы активтерін сатып алу – 0;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – -714 мың теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 714 мың теңге;

       қарыздар түсімі – 0;

       қарыздарды өтеу – 0;

       бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 714 мың теңге.

> *Ескерту. 12-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

13. Ынтымақ ауылдық округінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджеті 37, 38 және 39-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2023 жылға мынадай көлемде бекiтiлсiн:

    1) кiрiстер – 83 745 мың теңге:

       салықтық түсiмдер – 29 715 мың теңге;

       салықтық емес түсiмдер – 0;

       негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер – 1 275 мың теңге;

       трансферттер түсiмi – 52 755 мың теңге;

    2) шығындар – 85 326 мың теңге;

    3) таза бюджеттiк кредиттеу – 0:

       бюджеттік кредиттер – 0;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

    4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0:

       қаржы активтерін сатып алу – 0;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – -1 581 мың теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 1 581 мың теңге;

       қарыздар түсімі – 0;

       қарыздарды өтеу – 0;

       бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары 1 581 мың теңге.

> *Ескерту. 13-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

14. Осы шешім 2023 жылғы 1 қаңтардан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Аудандық мәслихаттың хатшысы:**

**А.Утанов**

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 1-қосымша*

## Жетісай қаласының 2023 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>377 437</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>331 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>187 408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>187 408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>139 338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>2 930</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>10 543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>125 837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>4 969</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>1 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>3 276</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>45 722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>45 722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>45 722</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>410 706</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>126 968</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>126 968</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>126 968</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>112 306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>14 662</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>194 623</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>194 623</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>194 623</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>23 193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>38 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>132 580</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>87 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>87 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>87 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>87 815</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-33 269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>33 269</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>33 269</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>33 269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>33 269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>33 269</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық*  
> *мәслихатының 2022 жылғы*  
> *30 желтоқсандағы №29-190-VIІ*  
> *шешіміне 2-қосымша*

## Жетісай қаласының 2024 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="3">Санаты</td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>410 079</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>390 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>204 827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>204 827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>177 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>3 442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>9 808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>164 620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>8 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>6 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>1 359</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>19 323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>19 323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>19 323</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>410 079</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>91 666</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>91 666</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>91 666</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>91 666</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>198 183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>198 183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>198 183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>14 955</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>39 277</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>143 951</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>120 230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>120 230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>120 230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>120 230</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Санаты</td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Санаты</td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Санаты</td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық*  
> *мәслихатының 2022 жылғы*  
> *30 желтоқсандағы №29-190-VIІ*  
> *шешіміне 3-қосымша*

## Жетісай қаласының 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>405 006</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>391 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>205 798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>205 798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>177 469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>6 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>8 986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>161 746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>8 278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>6 882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>1 396</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>13 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>13 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>13 461</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>405 006</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>94 871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>94 871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>94 871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>94 871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>205 119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>205 119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>205 119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>15 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>40 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>148 989</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>105 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>105 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>105 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>105 016</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VII шешімінің 4-қосымша*

## Жаңа ауыл ауылдық округінің 2023 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 4-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>88 392</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>40 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>15 287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>15 287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>24 829</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>23 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>46</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>148</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>1 110</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>47 018</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>47 018</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>47 018</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>90 538</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>68 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>68 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>68 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>68 345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>21 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>21 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>21 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>19 743</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-2 146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>2 146</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>2 146</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>2 146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>2 146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>2 146</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық*  
> *мәслихатының 2022 жылғы*  
> *30 желтоқсандағы №29-190-VIІ*  
> *шешіміне 5-қосымша*

## Жаңа ауыл ауылдық округінің 2024 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>65 318</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>34 441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>12 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>12 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>22 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>20 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>330</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>1 086</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>29 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>29 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>29 791</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>65 318</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>63 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>63 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>63 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>63 032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>254</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық*  
> *мәслихатының 2022 жылғы*  
> *30 желтоқсандағы №29-190-VIІ*  
> *шешіміне 6-қосымша*

## Жаңа ауыл ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>67 301</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>36 348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>13 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>13 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>22 988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>21 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 162</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 162</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>1 162</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>29 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>29 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>29 791</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>67 301</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>64 456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>64 456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>64 456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>64 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>261</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>739</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VII шешіміне 7-қосымша*

## Жылы су ауылдық округінің 2023 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 7-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>79 133</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>24 788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>8 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>8 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>16 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>14 507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>32</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>32</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 029</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 029</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>1 029</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>53 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>53 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>53 316</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>80 085</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>76 561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>76 561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>76 561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>76 561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 027</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>952</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>952</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>952</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық*  
> *мәслихатының 2022 жылғы*  
> *30 желтоқсандағы №29-190-VIІ*  
> *шешіміне 8-қосымша*

## Жылы су ауылдық округінің 2024 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>67 325</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>19 280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>5 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>5 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>13 945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>12 307</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>35</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>35</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>309</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>47 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>47 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>47 736</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>67 325</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>64 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>64 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>64 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>64 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1 039</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық*  
> *мәслихатының 2022 жылғы*  
> *30 желтоқсандағы №29-190-VIІ*  
> *шешіміне 9-қосымша*

## Жылы су ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>68 886</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>20 808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>5 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>5 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>14 966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>13 307</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>42</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>42</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>342</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>47 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>47 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>47 736</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>68 886</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>64 842</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>64 842</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>64 842</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>64 842</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>4 044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>4 044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1 951</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VII шешіміне 10-қосымша*

## Қазыбек би ауылдық округінің 2023 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 10-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>107 314</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>34 554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>9 840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>9 840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>24 687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>983</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>23 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>962</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>962</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>962</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>71 798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>71 798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>71 798</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>110 252</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>70 571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>70 571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>70 571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>70 571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>39 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>39 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>39 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>38 341</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-2 938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>2 938</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>2 938</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>2 938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>2 938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>2 938</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық*  
> *мәслихатының 2022 жылғы*  
> *30 желтоқсандағы №29-190-VIІ*  
> *шешіміне 11-қосымша*

## Қазыбек би ауылдық округінің 2024 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>84 873</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>38 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>12 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>12 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>26 445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>946</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>25 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>32</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>941</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>45 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>45 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>45 387</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>84 873</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>60 280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>60 280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>60 280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>60 280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>24 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>24 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>24 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>23 076</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 12-қосымша*

## Қазыбек би ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>88 949</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>42 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>13 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>13 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>29 393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>28 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>37</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>37</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>1 032</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>45 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>45 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>45 387</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>88 949</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>60 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>60 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>60 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>60 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>28 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>28 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>28 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>26 580</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VII шешіміне 13-қосымша*

## Қарақай ауылдық округінің 2023 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 13-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>65 887</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>14 862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>11 505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>10 611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>4 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>4 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>4 952</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>46 073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>46 073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>46 073</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>66 354</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>56 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>56 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>56 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>9 905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>9 905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>9 905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>8 417</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>467</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>467</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>467</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 14-қосымша*

## Қарақай ауылдық округінің 2024 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>49 706</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>13 485</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>10 243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>9 488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>42</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>42</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2 166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>2 166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>2 166</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>34 055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>34 055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>34 055</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>49 706</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>49 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>49 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>49 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>49 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 15-қосымша*

## Қарақай ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>51 651</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>15 199</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>11 452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>10 488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>47</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>47</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2 397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>2 397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>2 397</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>34 055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>34 055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>34 055</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>51 651</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>50 611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>50 611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>50 611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>50 611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>1 040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1 040</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VII шешіміне 16-қосымша*

## Асықата кентінің 2023 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 16-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>179 979</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>90 209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>47 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>47 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>43 085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1 138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>40 436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>797</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>88 973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>88 973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>88 973</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>185 121</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>79 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>79 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>79 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>73 558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>5 772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>58 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>58 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>58 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>11 353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>43 621</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>47 644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>47 644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>47 644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>47 644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-5 142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>5 142</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>5 142</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>5 142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>5 142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>5 142</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 17-қосымша*

## Асықата кентінің 2024 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>85 865</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>85 163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>49 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>49 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>36 043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>33 194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>113</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>702</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>85 865</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>71 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>71 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>71 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>65 826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>5 485</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>14 554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>14 554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>14 554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>11 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>3 076</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 18-қосымша*

## Асықата кентінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>92 628</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>91 863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>53 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>53 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>38 725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>2 006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>35 344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>128</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>765</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>92 628</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>73 807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>73 807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>73 807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>68 130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>5 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>18 821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>18 821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>18 821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>11 880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>6 941</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VII шешіміне 19-қосымшана*

## Абай ауылдық округінің 2023 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 19-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>61 201</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>20 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>4 442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>4 442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>15 708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>14 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>44</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>1 205</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>39 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>39 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>39 844</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>63 117</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>62 117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>62 117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>62 117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>61 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>552</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-1 916</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>1 916</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>1 916</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>1 916</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>1 916</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>1 916</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 20-қосымша*

## Абай ауылдық округінің 2024 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>56 401</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>20 302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>4 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>4 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>15 602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>99</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>14 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>344</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>35 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>35 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>35 755</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>56 401</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>54 884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>54 884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>54 884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>54 323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>561</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>1 517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 21-қосымша*

## Абай ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>57 627</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>21 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>5 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>5 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>16 180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>15 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>392</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>392</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>392</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>35 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>35 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>35 755</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>57 627</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>56 057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>56 057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56 057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>55 476</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>581</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>1 570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VII шешіміне 22-қосымша*

## Атамекен ауылдық округінің 2023 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 22-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>61 494</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>14 922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3 235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3 235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>11 475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>398</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>10 711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>212</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>937</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>45 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>45 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>45 635</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>63 375</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>61 795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>61 795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>61 795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>61 795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>1 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-1 881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>1 881</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>1 881</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>1 881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>1 881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>1 881</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 23-қосымша*

## Атамекен ауылдық округінің 2024 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>55 499</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>13 143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>2 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>2 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>10 376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>299</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>9 409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>167</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>813</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>41 543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>41 543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>41 543</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>55 499</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>55 049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>55 049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>55 049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>55 049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 24-қосымша*

## Атамекен ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>57 685</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>14 852</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>2 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>2 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>11 775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>10 409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>1 290</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>41 543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>41 543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>41 543</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>57 685</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>55 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>55 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>55 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>55 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VII шешіміне 25-қосымша*

## Ш.Ділдабеков ауылдық округінің 2023 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 25-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>69 296</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>27 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>9 721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>9 721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>17 747</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>16 845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>2 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>2 159</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>38 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>38 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>38 934</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>71 606</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>69 356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>69 356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>69 356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>67 901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 455</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-2 310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>2 310</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>2 310</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>2 310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>2 310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>2 310</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 26-қосымша*

## Ш.Ділдабеков ауылдық округінің 2024 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>58 205</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>22 287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>18 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>17 205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>69</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>69</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>661</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>1 235</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>34 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>34 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>34 022</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>58 205</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>58 205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>58 205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>58 205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>58 205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 27-қосымша*

## Ш.Ділдабеков ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>61 668</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>23 582</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>4 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>4 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>19 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>18 205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>74</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>74</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>3 402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>3 402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>3 402</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>34 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>34 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>34 022</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>61 668</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>61 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>61 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>61 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>61 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VII шешіміне 28-қосымша*

## Ж.Ералиев ауылдық округінің 2023 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 28-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>112 328</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>20 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>6 032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>6 032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>14 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>13 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>32</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>32</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>1 232</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>90 262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>90 262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>90 262</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>115 018</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>73 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>73 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>73 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>73 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>41 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>41 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>41 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>36 810</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-2 690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>2 690</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>2 690</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>2 690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>2 690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>2 690</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 29-қосымша*

## Ж.Ералиев ауылдық округінің 2024 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>64 508</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>19 992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>16 567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>14 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>175</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>344</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>44 172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>44 172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>44 172</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>64 508</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>63 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>63 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>63 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>63 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>1 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 30-қосымша*

## Ж.Ералиев ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>65 673</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>21 109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>17 174</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>15 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>185</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>392</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>392</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>392</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>44 172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>44 172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>44 172</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>65 673</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>63 915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>63 915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>63 915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>63 915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>1 758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VII шешіміне 31-қосымша*

## Қызылқұм ауылдық округінің 2023 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 31-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>77 727</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>28 130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>10 549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>10 549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>17 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>15 840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>16</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>16</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>4 112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>4 112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>4 112</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>45 485</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>45 485</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>45 485</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>78 193</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>70 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>70 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>70 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>69 637</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>441</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>4 115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>4 115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>466</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>466</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>466</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 32-қосымша*

## Қызылқұм ауылдық округінің 2024 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>59 995</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>17 666</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>14 467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>13 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>49</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>49</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>1 011</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>41 318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>41 318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>41 318</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>59 995</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>59 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>59 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>59 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>59 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 33-қосымша*

## Қызылқұм ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>66 721</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>18 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>14 961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>242</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>14 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>54</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>54</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>6 938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>6 938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>6 938</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>41 318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>41 318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>41 318</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>66 721</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>60 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>60 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>60 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>60 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>6 231</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>6 231</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 231</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 617</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VII шешіміне 34-қосымша*

## Мақталы ауылдық округінің 2023 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 34-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>65 201</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>16 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>2 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>2 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>14 647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>9 549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>4 324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>464</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>47 888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>47 888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>47 888</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>65 915</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>58 922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>58 922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>58 922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>58 719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>203</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>6 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>6 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>4 493</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>714</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>714</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>714</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 35-қосымша*

## Мақталы ауылдық округінің 2024 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>51 012</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>12 082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>2 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>2 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>9 913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>612</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>9 076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>19</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>19</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>469</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>234</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>38 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>38 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>38 227</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>51 012</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>50 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>50 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>50 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>50 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 36-қосымша*

## Мақталы ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>52 188</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>13 206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>2 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>2 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>10 735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>10 085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>507</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>248</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>38 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>38 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>38 227</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>52 188</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>50 886</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>50 886</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>50 886</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>50 886</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>1 302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VII шешіміне 37-қосымша*

## Ынтымақ ауылдық округінің 2023 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 37-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Жетісай аудандық мәслихатының 01.06.2023 № 4-23-VIII (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.11.2023 № 9-58-VIІІ (01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>83 745</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>29 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>6 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>6 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>23 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>21 041</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>1 042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>1 275</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>52 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>52 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>52 755</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>85 326</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>73 324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>73 324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>73 324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>73 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>64</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>12 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>12 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>12 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>9 052</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-1 581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>1 581</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>1 581</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>1 581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>1 581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>1 581</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 38-қосымша*

## Ынтымақ ауылдық округінің 2024 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="3">Санаты</td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>72 405</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>28 138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>7 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>7 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>20 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>19 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға,жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>45</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>45</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>44 243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>44 243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>44 243</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>72 405</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>62 882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>62 882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>62 882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>62 811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>71</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>9 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>9 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>9 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3 033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>6 490</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Санаты</td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Санаты</td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Санаты</td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жетісай аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№29-190-VIІ шешіміне 39-қосымша*

## Ынтымақ ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>73 506</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>29 235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>8 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>8 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>21 185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>20 223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>44 243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>44 243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>44 243</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>73 506</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>63 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>63 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>63 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>63 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>73</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>9 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>9 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>9 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3 139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>6 833</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерiн сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
